(成人禮會場)
有成為大人的實感嗎
現在已經可以喝酒了嗎
最近在社交網站
都在流傳麻衣小姐
可能就是網絡歌手霧島透子
很遺憾
我並不是霧島透子小姐
很抱歉讓大家期望落空
如果不嫌棄的話
要不要讓各位看看我的行程表呢
我可以斷言
我真的沒有多餘時間從事歌手的活動
要先向高層確認  否則不能給各位看
你對霧島透子小姐有甚麼看法？
你相信夢境的內容真的會成真嗎
(我仰望著天空)
(與掉落的秒針一起)
(門鈴聲在被孤獨埋沒的房間中響起)
(雖知道不能繼續這樣下去)
(卻又想要就這樣維持現狀)
(請不要放棄停滯不前)
(開啟吧)
(想要傳達的心情)
(即使沒有唇舌也強烈地傳達給我了)
(渴望掌握的幸福)
(是像瞬間散發芬芳的花朵般)
(不會枯萎的事物)
(找尋著)
(徬徨著)
(生存著)
(#12  馴鹿的工作)
我並不是霧島透子小姐
雖然本人對謠言正面做出回應
經理人公司也已正式發表聲明予以否定
(應該是宣傳的一部分吧？)
但社交網站上似乎仍可看到
相信「#夢見」的人所留下的留言
(事到如今才否認太遲了)
(經理人公司拼死在滅火呢)
(乾脆一點承認不就好了)
相信「#夢見」的人所留下的留言
接下來只能請本尊出來公開露面了嗎
早晨
今天來大學有甚麼事嗎
當然是來上課啊
就算是透明人也要嗎
我是大學生  當然要上學啊
我看過成人禮的記者會了
幫我把30號空下來
我會按照約定和你約會
豐濱
如果從明天開始
有現在最受歡迎的偶像來讀我們的大學
你會怎麼想？
總之應該不會覺得開心吧
我想也是
就算我不在意
周圍的人也會把我們歸類成偶像拿來做比較
他們會在心裡一邊暗中竊笑
一邊用憐憫的眼神看著你吧
好痛
你想找我吵架嗎
做甚麼  你想說全是姐姐不對嗎
你覺得我會說那種話嗎
我大概知道你想表達甚麼了
那種女生我剛進大學時
就看過好幾個了
是哪種的女生啊
在高中畢業前大概是校內最漂亮的女生
但是上大學後因為有姐姐在
使得自己的角色形象和定位
變得越來越曖昧不明
最後迷失自我的女生
那你呢
我？
你不就是「麻衣受害者協會」的會長嗎
別創立那種奇怪的協會　　好痛
我是覺得
姐姐離我很遙遠
就算我拚盡全力
都還是完全追不上她
姐姐到底看著甚麼樣的景色
我現在都還是不了解
也不可能會了解
所以說  咲太
你一定要站在姐姐那邊啊
我知道
聖誕使者原來不是坐馴鹿拉的雪橇移動啊
你從剛才就在在意甚麼？
我在想現在這個狀況
從車外看來會是甚麼樣子
看起來會像是櫻島麻衣的男朋友
和其他女性私下密會的樣子吧？
如果他們看得見你的話
或許就會是那樣了吧
對了
霧島小姐  你沒有在交往的對象嗎
只有交往到今年春天
如你所知
我的男朋友也已經認知不到我了
你和那個人是甚麼時候開始交往的？
高二夏天
也就是說
那時你們人還在北海道吧
換言之  是在岩見澤寧寧小姐
自稱是霧島透子前
既然對方是北海道人
那你們高中畢業後都是談遠距離戀愛嗎
我們一起考這間大學  但是他落榜了
而且還是連續兩年
那個人現在怎麼樣了
第三次終於考上
在春天入學了
好不容易考上了
卻變得無法認知你的存在了嗎
就是這樣了
那個人是甚麼學系的？
統計科學
該不會是我認識的人吧
是福山對吧
福山他
知道霧島透子的真實身分
是岩見澤寧寧嗎
他不知道
福山有認知到「霧島透子」的存在
可是他為甚麼會看不見你呢？
因為他不知道我就是霧島透子吧
不是因為對福山來說
你是「岩見澤寧寧」嗎
那又怎麼樣？
來  幫我買
聖誕使者送的禮物
原來都是在當地籌備的啊
換下個地方吧
我們要去哪裡？
(一整年都是聖誕節的店)
到了
就是這裡
很像是聖誕使者住的房子呢
(距離聖誕節還有328天)
幫我找馬口鐵製的馴鹿
手掌大小的
你要找甚麼嗎
請問有馬口鐵製的馴鹿嗎
大概是那個吧
最近有好幾個人來買這個
謝謝
今天的約會到此結束
是要給我的嗎
替我交給拓海
既然這樣
要不要現在一起拿去給他？
今天是福山的生日吧
所以你才會特地挑今天叫我出來吧
去了也沒用
拓海看不見我
今天說不定就看得見了
我找他說話好幾次了  結果都不行
今天說不定能順利成功
這件事和你沒關係
我希望你別再當透明人
快點出面自稱「我就是霧島透子」
這是為了你女朋友嗎
你也知道還有些人覺得
麻衣小姐就是霧島透子吧
為甚麼我一定要為了你和你女朋友做這種事
因為當霧島透子是你最大的心願
我們的目的是一致的
請借我手機
裡頭有福山的聯絡方式吧
你不就是有所期待
才會為福山買禮物的嗎
現在福山用的頸巾
大概也是你送的禮物吧
是交往後的第一個生日送的
都已經破成那樣了
他明明可以再買一條的
因為是女朋友送的禮物
所以他才會那麼珍惜吧
就算他已經看不見我了？
有事想抱怨  請直接向本人說吧
你好？
福山  是我
我是梓川
怎麼會是你？
你現在在外面嗎
是啊  我在去機場的路上
難道說你要返鄉回北海道？
對  出了一點小狀況
你找我做甚麼？
福山  你說過今天是你生日吧
我是有說過沒錯
那你先在機場等我
我有東西要給你
你和福山是在高中認識的嗎
我們從初中就認識了
你是喜歡福山的哪一點？
你從剛才就一直在問問題
在我看來
那些不必有所顧慮的事
他都懂得不去顧慮
這就是福山的優點
例如呢
我進大學後
第一個問我和麻衣小姐
是不是真的在交往的人就是福山
明明在之前遲遲都無法表白
但從以前就都敢做這種事呢
比方說呢
初中時
有個從東京搬家過來的男生
班上都在傳那個男生以前拒絕去上學
大家都有點遲疑  不敢向他搭嘴
不過完全不在意這種事
最先找他講話的人就是拓海
那還真是有點帥氣呢
也算是多虧有那個轉學生吧
我就是在那之後開始在意拓海的
他最近一天到晚在參加聯誼
你最好罵他一餐啊
如果拓海看得見我的話  就這麼辦吧
還真的來了啊
就說我會來了吧
這麼突然正常都會以為是在開甚麼玩笑吧
拓海…
不過
雖然你特地跑來不太好意思
但我沒太多時間了
你聽我說  拓海
看我這裡
再不快點去接受安檢
時間就真的很危險了
福山
你那條頸巾
還記得是誰送的嗎
誰送的…
奇怪？
對啊  是怎麼來的啊
是你從高中時代開始交往的女朋友送的
你在說甚麼啊
我是說真的
那是你女朋友送給你的
抱歉
我真的不懂你在說甚麼
你已經忘記了
正確來說是變得無法認知了
你想不起來是誰送你那條頸巾的對吧
是這樣沒錯
我真的沒騙你
你有個從高中開始交往的女朋友
你們從初中就認識
你在高二夏天主動向她表白
她的名字叫岩見澤寧寧
抱歉  我真的聽不懂
我真的有和那個人交往嗎
那條頸巾就是證據
不好意思  我實在不懂
你再仔細想一想…
搭乘飛往新千歲機場的
555號班機的旅客…
糟糕
我要走了
等等  福山
你或許沒辦法相信
但我真的沒說謊
我也知道你不是那種人啦
謝謝你來替我送行
霧島小姐？
該怎麼辦才好呢
看你一副愁眉苦臉的樣子
美東  你也有上那個駕駛訓練班啊
我已經考到臨時駕照囉
對了
我想讓你看一下這個
這是我們大學的表演廳吧
這是岩見澤寧寧贏得冠軍的
校花選拔賽的影片
好像是表演才藝的單元
這是霧島透子的歌吧
播放次數也很驚人
(這個怎麼看都是霧島透子本人吧)
最後的留言是在去年四月嗎
在那之後
大家就變得沒辦法認知她了吧
有其他霧島透子唱同一首歌的影片嗎
有  在這邊
你也做了不少調查呢
因為
竟然有只有我和你看得見的人
未免也太恐怖了吧
如果只聽這個
我也會覺得岩見澤小姐就是霧島透子
除此之外  我還發現了這些
類似這種的影片有一百段以上
每段影片都有留言說「好像本人」
雖然時期各有不同
但從某一天開始
大家的留言就都突然中斷了
意思是連這些人都變得無法被認知了嗎
所以我就跟部長說了
還是多留意一下數字比較好
那個人從某方面來說也挺厲害的
真是這樣的話該怎麼辦？
傷腦筋啊
真的是很傷腦筋
好好好  我來接了
你好  這裡是梓川家
我是福山
怎麼了  發生甚麼事了嗎
上次在機場真抱歉
到頭來我還是搞不懂
你到底想對我說甚麼
沒關係  我沒放在心上
倒是你那個時候好像說出了點狀況
還好嗎
這個呢
我就是想跟你講這件事
那天我收到來自北海道的通知
說是我初中同班同學出車禍死了
是交情很好的朋友嗎
初中時還挺要好的
他是中二時從東京轉學過來的
我想去參加他的葬禮
所以心情才很緊繃
不  我才該向你道歉
有好好向他道別了嗎
是啊  我途中哭得一塌糊塗
被以前的同班同學笑得半死
你特地打給我是為了講這個嗎
不  這只是其中一件事
我從當時在場的同學那邊聽到一件怪事
怪事？
是關於「夢見」的事
遇到意外的那個朋友
聽說他平安夜那天沒有發夢
大家都相信那種夢看見的是未來吧
所以我在想沒有發夢
會不會是因為在未來已經死掉了的關係
我想是不可能有這種事啦
但之前好像聽你說過櫻島小姐沒有發夢
雖然我覺得應該不可能有這種事
但還是非常感謝你告訴我
怎麼突然這麼恭敬
我是會尊敬年長者的那種人
福山先生  你年紀比我大吧
大我兩歲
為甚麼被發現了？
我明明就沒講過啊！
我從很了解你的人那裡聽說的
你指的該不會是
在機場說的我的女朋友吧
是的
那我果然有忘記甚麼事吧
如果你願意相信我說的話
就請你無論如何都要想起來
你的女朋友也說她沒有發夢
你的女朋友現在可能也處於危險狀態
真的嗎
真的
我現在整個腦都是麻衣小姐的事
所以這部分就麻煩你了
如果想辦法解決了
可以別再用這種噁心的恭敬語氣了嗎
我答應你
這樣我就有幹勁了
那下次見吧
咲太  怎麼了嗎
麻衣小姐
怎麼了？
我想馬上見你
是嗎  那這樣正好
外面很冷  快點開門吧
你是怎麼了？
麻衣小姐
怎麼了
我一定會保護麻衣小姐的
那麼咲太就由我來保護吧
即將連線至語音留言服務
(聖誕使者)
我想請你幫個忙  所以打電話給你
請在2月3日
(已切換到語音信箱)
去我現在講的地點
橫濱市金澤區…
是這裡沒錯吧
我照你說的過來了
拿去
幫我丟到樓下的垃圾場
麻煩你了
太慢了吧
正常不是應該先跟我道謝嗎
謝謝你  幫了大忙
還有這個
你真的要丟掉嗎
(第64屆校花選拔賽冠軍)
這個對你來說不是很重要的東西嗎
你在說甚麼啊
先進來吧
不要站在那裡發呆
我想拜託你砌一下這個
男生都很擅長砌這類東西吧
我想應該也有男生不擅長這個啊
去年聖誕節
「夢見」不是鬧得沸沸揚揚的嗎
然後呢
霧島小姐  你說過你沒有發夢對吧
就和你女朋友一樣
我聽說了一個奇怪的傳聞
那天沒有發夢的人
可能是因為未來不存在
所以才沒有發夢的
你是說…
就是死掉了的意思
而且這不只是傳聞
是真的有人死掉了
是你認識的人嗎
是你認識的人
你初中時代
有個從東京搬家過去的男生吧
我不認識那種人
福山會匆忙趕回北海道
就是為了參加那個人的葬禮
福山是誰？
就是福山拓海啊  你的男朋友
我不認識那種人
你從在北海道時就在交往的對象啊
所以我都說不認識了
就是你以岩見澤寧寧的身分交往的福山啊
又是沒聽過的名字
那個岩見澤是誰？
是你的本名啊
(第64屆校花選拔賽冠軍
岩見澤寧寧)
你從剛才就在說甚麼？
我的名字叫霧島透子
我已經說過好幾次了吧
看來又演變成非常奇怪的狀況了
所以我才會來找你商量啊
既然這樣  我先說聖誕使者的房間吧
霧島透子的影片中
都一定會出現和聖誕節有關的物品
姬路同學是這樣說的
岩見澤寧寧可能就是注意到這點
才會收集相同的物品的吧
為了甚麼？
當然是為了成為霧島透子
如果她是霧島透子
沒有霧島透子持有的物品
不是會很矛盾嗎
是沒錯
既然她這麼堅持自己是霧島透子
櫻島師姐可能就真的有危險了
這是甚麼意思？
現在在社交網站上
霧島透子真實身分的頭號人選
依然是櫻島師姐吧
也就是說
如果岩見澤寧寧要成為霧島透子
麻衣小姐就會成為障礙嗎
你之前說明天的一日警長活動
櫻島師姐會被捲入意外對吧
對
是古賀發的夢
應該說是未來模擬
雖然可能是我想太多了
但現在的她是透明人
就某方面來說不就等於無所不能了嗎
(找出霧島透子  麻衣小姐有危險！)
也就是說得在明天到來前做個了斷嗎
(青春豬頭少年不會夢到聖誕服女郎)
(一直以來如謊言般)
(模糊記得的那首歌)
(青春豬頭少年不會夢到聖誕服女郎)
(突然之間從夢中清醒)
(一直好想大哭一場)
(在這無句點的世界)
(你悄悄地鬆開了手臂)
(其實我們早已分離)
(不要撕裂彼此)
(靠近又退去  退去了)
(多麼的傲慢啊)
(水平線是我的舊傷)
(依然湛藍地滿溢而出的獨白)
(難道我只能就這樣被定型嗎)
(若是如此  乾脆…)
不愧是梓川
真是個豬頭少年呢
(下一回)
(#13  不會夢見聖誕服女郎)
(字幕由官方提供)
(下一回)
(#13  不會夢見聖誕服女郎)